Déjame aclarar esto porque no creo que lo sepas.
Sr. Do, usted tampoco me agrada.
Me desagradas aún más ahora.
Así que piérdete ante mis ojos... No, sal de mi vida.
Por favor.
Y espero que te des cuenta de lo egoísta...
tu realmente eres.
Qué opinas...
estás haciendo ahora mismo?
Lo más egoísta...
que puedo hacerte.
Min-jun, realmente hay...
No es algo que no puedas hacer.
Eres increible.
¿Por qué? ¿Le agrado?
¿Tú?
Realmente eres un mal mentiroso.
Podrías haber dicho que sí en este estado de ánimo.
¿La gente hace esto en su planeta?
¿Besan a una mujer que ni siquiera les gusta?
En mi planeta,
no puedes hacer eso.
Los chicos de mi planeta le hacen cosas así sólo a una mujer que les gusta.
Esto está mal.
¿No lo crees?
¡Dios, maldita sea!
¡Min-jun!
Contrólate.
¿Por qué me haces esto?
No sirve de nada incluso si tienes poderes sobrenaturales.
Siempre te desmayas cuando nos besamos.
Llave. ¿Dónde está la llave?
-En mi bolsillo. -¿Tu bolsillo?
¿Qué estrella...?
¿De verdad vienes?
¡Ey! ¡Mover!
¡Tenemos prisa ahora mismo!
¡Piérdase!
Oye, aquí se está muriendo un hombre.
¡Coche blanco por allá! ¡Mover!
¡Estamos en apuros!
Tome su tiempo.
Realmente podría morir a este ritmo.
¿No ves que estoy haciendo todo lo posible para salvar tu vida?
¿Estás bien?
¿Qué?
Dime, Min-jun. ¿Qué?
Adelante. ¿Podrías mirar hacia adelante?
Maldita sea.
Casi choco contra eso.
¿Estás bien?
Dime. Esto no puede ser una coincidencia.
¿Qué?
Sabes, cuando nos besamos en aquel entonces, te desmayaste de inmediato.
Y esta vez te desmayaste de nuevo.
¿Qué es? ¿Porque te gusta esto?
No me ignores y cuéntamelo.
¿Qué es? ¿Cuál es tu secreto?
¿Es más impactante que ser un extraterrestre?
Parece que hay un problema con que me toques.
No pasó nada cuando nos tomamos de la mano.
Pero no puedes besarme, ¿verdad?
-¿Es asi? -Tranquilizarse.
Si lo que dijiste es correcto, si realmente eres un extraterrestre,
eso significa que somos especies diferentes.
Eres un hombre extraterrestre y yo soy una mujer de la tierra.
No puedo creer esto.
De todos modos, necesito saber qué puedo hacer y qué no.
Ya sabes, como precauciones.
¿Hasta dónde puedo llegar con esto y cuándo debo detenerlo?
Entonces...
¿No puedes hacer nada más que besar?
¿Nada más que besar?
Por favor.
Ahora que ya me dijiste que eres un extraterrestre,
Tú puedes decirme cualquier cosa.
Dime qué podemos hacer y qué no.
Puedo hacer esto.
Entiendo que podemos hacer esto. Así que déjame ir.
Te dije que me soltaras.
Nunca escuchas, ¿verdad?
Supongo que no puedo evitarlo.
De todos modos, averigüemos esto primero.
te lo pregunté antes
lo que piensas de mí como mujer.
Ni siquiera necesito decir cómo me ignoraste después de eso.
Entonces me hablaste de esa mujer con binyeo,
Luego dijiste que estabas interesado porque me parecía a ella.
pero que no sientes nada por mí a menos que sea ella, ¿no?
De todos modos, decidí olvidarte.
Entonces de repente apareciste hoy
y me besó sin mi consentimiento.
Quiero decir, tendría curiosidad, ¿verdad?
Ese beso.
¿Para quién fue ese beso?
¿Me besaste?
¿O besaste a esa mujer que se parece a mí?
¿Sabes cuál es el peor triángulo amoroso?
El de una mujer del pasado.
Si es con una mujer en la vida real, puedo descubrir cómo es.
e incluso puedo luchar contra ella.
Pero esta es una mujer que está expuesta en tu corazón como un hermoso recuerdo.
¿Cómo puedo ganarle?
De todos modos, quiero saber eso.
¿A quién besaste justo antes?
¿Fui yo? ¿O fue esa mujer?
¿OMS?
Vamos.
Te besé, Song-i.
¿OMS?
Cheon Song-i.
¿Qué dijiste? ¿OMS?
Dios mio.
Cheon Song-i.
-¿A mí? -Sí tú.
¿Qué está sucediendo?
-¿Hola? -¿Sabes que hora es?
Estuve trabajando toda la noche. Acabo de estacionar mi auto.
Estoy camino a casa.
Vale, sé lo que estás pensando.
-Pero ese no es el caso. -¿Trabajaste toda la noche?
Sí, puedes tomar esto a mal.
-Pero no es así. -¡Entra!
¿Estuviste en su casa toda la noche?
¿Te has vuelto loco?
Te dije.
No es como estás pensando.
No estaba en buenas condiciones.
Su condición no es importante.
Todos los hombres son iguales, tonto.
No es así.
El sol se ha ido. Hay paredes cerradas y un techo en la parte superior.
Entonces se acabó el juego.
¿Qué se acabó el juego?
Ésas son las condiciones necesarias y suficientes para los hombres.
Esta oscuro. Hay paredes a tu alrededor. Hay un techo en la cima.
Entonces sólo hay una cosa en la que los hombres pueden pensar.
Él no es así.
Él estaba enfermo.
Un enfermo sigue siendo un chico.
Si estaba enfermo, probablemente estaba debajo de una manta.
Realmente se acabó el juego si hubiera una manta.
Ahora que lo pienso, esto me enoja.
Oye, idiota.
No pude hacer nada. No hice nada.
El sol se había puesto. Estábamos detrás de paredes cerradas
con techo y manta,
pero no pude hacer nada de lo que estás imaginando ahora mismo.
No sabía que tu hermano aparecería el día del accidente.
Si me viera allí...
Jae-gyeong, ha pasado un tiempo.
Ey.
-¿Cuándo despertó? -Esta mañana.
También se ha hecho todas las pruebas sencillas.
-¿Él está bien? -No está paralizado en ninguna parte,
y sus nervios motores se ven bien.
Podrá volver a su vida normal en unos días.
Te dije.
Dije que no le pasará nada.
Mira lo sano que está.
¿Estás bien?
Estoy un poco mareado.
De todos modos, doctor. Gracias por no afeitarme la cabeza...
-para hacer eso... -Trepanación.
Bien, gracias por mantenerme bonita incluso después de la cirugía.
Pero parece que no puede recordar el día de su accidente.
Bien.
Recuerdo haber hecho una reserva para enviar un camión de comida.
al tiroteo de Song-i.
Pero no recuerdo ese día en que tuve un accidente.
-¿En realidad? -Tuviste una hemorragia cerebral,
lo que significa que usted también tuvo una conmoción cerebral.
Eso puede suceder por un corto tiempo debido a eso.
Si simplemente no recuerda ese día, ¿a quién le importa?
Eso puede pasar.
Jae-gyeong, Song-i fue dada de alta porque está bien, ¿verdad?
Bondad.
¿Estás preocupado por ese mocoso en tu condición?
Deberías preocuparte por ti mismo.
Mamá, no la llames mocosa.
Debes estar bien ahora.
Empezaste a decir sólo cosas molestas.
No puedo sentarme así. ¿Donde esta mi telefono?
Quiero llamarla.
Su expresión facial no cambia.
Es del tipo que no puedes leer.
¿Dijiste que la Sra. Han y yo estábamos saliendo?
Dije que no, porque era un poco complicado.
¿Es eso un problema?
Necesitas ser preciso.
¿Estabas saliendo con la Sra. Han o no?
Yo no lo estaba.
Es posible que ella hubiera pensado eso.
Nos reunimos varias veces por negocios,
y la conocí porque quería comer conmigo.
Estoy seguro de que ya investigaste mi vida amorosa.
Después de que me divorcié,
Nunca estuve en una relación continua con una sola mujer.
¿Sigues en contacto con tu ex esposa?
Nos separamos.
¿Sabes su paradero?
He oído que está en el Reino Unido.
¿Qué tiene eso que ver con este caso?
Nos dimos cuenta
que la Sra. Han conoció a su ex esposa.
¿Es eso cierto?
Entonces...
¿Esto significa que mi ex esposa está en Corea?
¿O la Sra. Han fue a encontrarse con ella en el Reino Unido?
Mírale los ojos.
Él realmente quiere saber.
Es mucho más racional que ese loco.
quien afirmó que puede teletransportarse.
Hagamos todo lo posible para encontrar a su ex esposa.
Creo que ella sabía algo.
La ubicación en el video parecía un hospital psiquiátrico,
Así que hemos estado buscando por todas partes, pero no podemos encontrarlo.
Revisamos el registro de sus gastos de atención médica,
pero ella no ha estado en un hospital.
¿Cual es su direccion?
Tiene una casa registrada a su nombre en Gangnam-gu.
Pero ella no vive aquí.
PROPIETARIO REGISTRADO: YANG MIN-JU
Sr. Yoo, el fiscal jefe adjunto lo busca.
FISCAL JEFE ADJUNTO KIM GEUN-SU
¿Por qué me transfieren de repente?
Entiendo lo apasionado que eres porque es tu primera cita.
Te dejé continuar porque parecía que estabas trabajando duro.
¿Por qué causaste problemas?
El caso de Han Yu-ra puede ser un asesinato, no un suicidio.
Entonces ¿quién lo hizo?
¿El sucesor del Grupo S&C?
Intenta pensar racionalmente.
Él lo tiene todo. ¿Por qué haría algo así?
-Tenemos que investigarlo más a fondo-- -Es un caso de suicidio.
Obviamente se suicidó.
Cierra el caso.
¿Estabas...?
¿Tiene algún tipo de relación con la famosa fallecida?
¿Por qué le citó la fiscalía?
Les dije la verdad.
No estábamos en una relación seria.
Bien.
No cometerías un error.
No te preocupes.
Después de lo que le pasó a tu hermano,
Te convertiste en mi única esperanza.
Asegúrese de no cometer errores ni faltas.
Eres mi sucesor.
Sí.
¿Qué es?
Mi hermana durmió aquí anoche, ¿verdad?
-Ella no durmió exactamente... -Disculpe.
Los dos...
Ven a mi casa como si fuera de ellos.
Puedes relajarte y sentarte.
Me siento relajado. Este es mi lugar.
Sabía que algo estaba pasando desde el incidente del contenedor de kimchi.
Y esto acaba pasando, después de todo.
Déjame preguntarte de hombre a hombre.
¿Te gusta mi hermana?
-¿Cuál es tu nombre? Otra vez? -Cheon Yun-jae.
Eso no es lo importante. ¿Te gusta mi hermana?
¿Acabas de reír?
¿Me trajiste aquí para reírte de mí?
Yo no te traje aquí.
Viniste aquí solo.
Tienes razón.
Estoy aquí para preguntarte de hombre a hombre, como de un chico a otro.
¿Te gusta mi hermana?
-¿Quieres leche chocolatada? -¿Tienes?
Mi hermana tenía una manada de chicos que la perseguían en la escuela.
Siempre estuve ocupado deshaciéndome de ellos.
Eres el primer chico que le gustó primero.
Quiero decir, no tengo idea de por qué, pero...
-¿Es este un telescopio refractor? -Sí.
¿Hasta dónde puedes ver con esto?
A Júpiter e incluso a Saturno.
Eso es increíble.
Esto es...
Un telescopio reflector con magnitud límite de 13,28
y 816,32 veces agarre ligero.
Puedes ver la galaxia de Andrómeda, la nebulosa y grupos de estrellas.
¿Estos son todos tuyos?
Sí.
¿Puedo pedirte un favor?
-Adelante. -¿Puedo tomarme una selfie?
justo al lado de esto?
Adelante.
Si te gustan las estrellas, ¿quieres esta foto?
Esto es...
Tienes razón. El desierto de Atacama.
El desierto de Atacama de Chile.
El deseo de mi vida es venir aquí después de ganar dinero.
Es mi lugar favorito en la tierra.
Tiene mucho sol, es seco,
y está claro. Se siente como si las estrellas cayeran sobre el desierto por la noche.
Como dije, no confíes en lo que dice la gente.
sobre cómo la Tierra será destruida por el asteroide 2003 QQ47
Chocará con la Tierra en marzo de 2014.
Y deja de decir que dejarás de estudiar por eso.
Pensé que era real porque la NASA dijo eso.
¿Realmente no es cierto?
Cuando se encontró por primera vez,
La NASA dijo que había una probabilidad entre 250.000 de que colisionara.
Pero poco después anunciaron que es muy poco probable.
Veo.
No dejaré de estudiar por culpa del asteroide
tal como me dijiste.
Me siento genial porque finalmente conocí a un chico.
con quien realmente puedo conectarme.
A mi hermana tal vez le faltan muchos aspectos,
y estás fuera de su alcance,
pero sé bueno con ella.
Por eso quiero decirte algo.
¿Sí?
¿Puedo visitarte de nuevo?
¡EL SALVADOR DE CHEON SONG-I ES HIJO DE UN CONGLOMERADO!
¿Sí?
Estás aquí, Song-i.
Ven aquí.
¿Qué estás haciendo?
Vas a hacerme desmayar otra vez.
Tonto.
Podrías haber muerto.
¿Por qué hiciste eso?
No puedo morir dejándote aquí.
Si algo te pasó,
Yo tampoco podría haber vivido.
¿Cómo puedo vivir después de eso?
¿Por qué deberías morir por mi culpa?
Nunca he hecho nada por ti.
Cheon Song-i.
Me dejas amarte.
Déjame verte.
¿Te salieron cicatrices?
Hwi-gyeong.
Lo lamento.
No llores.
No importa lo amable que seas conmigo
no hay nada que pueda hacer por ti.
Creo que te estoy haciendo la vida imposible.
Me gusta...
Min-jun.
No puedo hacer nada al respecto.
Lo sé.
Tampoco puedo hacer nada con respecto a mis sentimientos.
Oye, no seas así.
Realmente me harás sentir miserable.
No estoy seguro de poder vivir sin mi amigo Hwi-gyeong.
pero no creo que esto sea correcto.
-Deberíamos... -Una oportunidad.
Vamos.
Hwi-gyeong, ¿estás bien?
Una oportunidad.
¿Qué? ¿Por qué dices eso ahora?
¿Por qué no? Dijiste que estabas agradecido.
Dame una oportunidad que pueda usar más tarde.
¿Quién te dijo que intervinieras?
¿Por qué te importa si esos chicos me intimidan?
¿Por qué interviniste para que te golpearan?
No puedo hacer eso.
Mataré a todos los que te intimiden.
Seguiré haciendo esto a partir de ahora.
Eres increible.
¿Estás bien?
Si lo sientes, déjame aprovechar esa oportunidad.
¿Esa oportunidad para qué?
Cuando te pido que me concedas un deseo, tienes que hacerlo por mí.
-Bueno. -¿En realidad?
Firma mi mano.
Y estampado.
Te acuerdas, ¿verdad?
Te estampé la frente.
Sí.
Sabes que realmente quería usarlo,
pero se mantuvo alejado de usarlo hasta el día de hoy, ¿verdad?
¿Cuál es tu deseo?
No digas lo que estabas a punto de decir.
Por supuesto, estoy un poco triste porque te amo...
pero no puedes amarme.
Pero si no te quedas a mi lado, seré verdaderamente infeliz.
Así que no digas...
lo que ibas a decir.
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE SEONGMIN
Tu cuidador dijo que
Song-i pasé por aquí.
Sí.
Recientemente vino y siguió haciéndome preguntas.
Entonces le dije
que eras su novio.
¿Le contaste a alguien más sobre eso además de ese detective?
Nadie más que Hwi-gyeong.
Bien.
Escuché a Song-te dije algo
con respecto al fallecido Han Yu-ra.
Si ella lo hizo.
¿Qué dijo ella?
No estaban en una buena relación.
Dijo que Han Yu-ra le hizo la vida más difícil.
Habló a espaldas de Song-i.
¿Y qué más?
¿Qué otra cosa?
-¿Cómo qué? -¿Dijo algo...?
sobre el caso de Han Yu-ra?
¿Dijo algo?
¿Cómo qué?
Ella dijo algo sobre cómo se siente culpada falsamente.
Porque Han Yu-ra no se suicidó por su culpa.
Nada más, en realidad.
Debo haber golpeado algo mal cuando me caí.
Parece que mis recuerdos recientes están destrozados.
Me siento mareado cada vez que intento recordar algo.
Bien, no tienes que esforzarte tanto.
-Descansar un poco. -Bueno.
El chico de al lado.
-Parece un gran tipo. -¿Qué?
Nadie que ame las estrellas puede ser mala persona.
Y si tiene un telescopio en casa para mirar las estrellas,
Eso dice algo sobre él.
No sólo mira las estrellas.
De ahí vino.
-¿Qué? -Algo como eso.
¿Crees que existen los extraterrestres?
Por supuesto. ¿Por qué no existirían?
Incluso puedo decir que existe la posibilidad de que tengamos
un extranjero como vecino.
Eres un genio.
Min-jun.
¿Qué?
-Dios mío. -¿Por qué me llamaste?
Quería ver si realmente puedes oírme.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Min-jun! ¡Hola, señor Do!
¿Cómo puedes simplemente irte?
No es sólo porque quería ver si puedes oírme.
Te extrañé.
Te llamé porque te extrañaba.
¿Bueno?
Dije, te llamé porque te extrañaba.
Dios, es un bebé. Un hombre tan pequeño.
Dios mío.
¿Cómo has llegado hasta aquí?
Realmente no puedo acostumbrarme a esto.
"Un bebé"?
¿"Un hombre tan pequeño"?
Eso no es lo que quise decir.
Suéltame. ¡Déjalo ir!
Suéltame. ¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame! ¡Maldito seas!
Pensé que uno era para mí.
Eres demasiado joven para tomar café.
-¿Por qué hiciste dos? -Estoy tomando ambas tazas.
Me dio sueño mientras memorizaba mis líneas. ¿Por qué?
Es tu padre...
¿También de otra estrella?
¿Mi padre?
Él no es mi verdadero padre. Es alguien como un padre.
¿Él no es tu verdadero padre?
No.
¿Entonces no tienes familia aquí?
Eso es casi imposible.
Veo.
¿Entonces viviste tanto tiempo sin familia?
Tengo buenas noticias.
Hace poco conocí a mi papá.
Pasé un momento impactante y difícil debido al accidente,
pero gracias a eso volví a encontrarme con mi papá.
No es como si pudiera vivir con él ahora mismo.
pero es realmente un alivio pensar que siempre podré volver a verlo.
si le doy una llamada.
Siento como si finalmente se hubiera quitado una pesada carga sobre mi corazón.
Me alegro.
Min-jun.
Estoy aquí contigo ahora.
Me quedaré contigo...
durante mucho tiempo sin huir.
¿Por qué?
-¿Qué ocurre? -Min-jun.
¿Siempre lucirás así?
-¿Qué? -Estoy seguro de que lo haras.
Te veías exactamente igual
con un peinado diferente en la foto de tu centenario.
¿Qué te pasará?
El concepto del tiempo en mi estrella...
Es bastante diferente al de aquí.
El proceso de envejecimiento también es diferente.
¿Que voy a hacer?
Mi piel se pondrá caída y arrugada, me saldrán canas,
¡Me doblaré con la edad y me convertiré en una abuela!
Cálmate. Serás bonita incluso cuando envejezcas.
Olvídalo. Esta es exactamente la razón por la que la mujer se convierte en vampiro.
con el chico que ama en esas películas de vampiros.
Si el chico se mantiene atractivo y joven
mientras la mujer envejece,
¡No puede ser un final feliz incluso si permanecen juntos!
Canción-i.
No quiero saber nada de ti.
Tengo que volver a entrar.
Mi piel puede envejecer rápidamente si me quedo al aire libre en el frío.
Esto no será suficiente.
Dios mío, esto es horrible.
No.
Cumpliré 30 pronto.
¿Que voy a hacer?
Hoy es un episodio especial sobre la prevención del envejecimiento.
Invitamos a Park Min-hee, una mujer de 45 años de apariencia joven.
Trajiste guantes de goma.
¿Qué haces con estos?
Si soplas un guante de goma como este,
aumenta la capacidad pulmonar y elimina el oxígeno activo,
que puede ayudar a prevenir el envejecimiento.
Debe ser por eso que luces tan joven.
Puedo ver por qué ella podría tener esos pensamientos.
Pero eso no es lo importante, ¿verdad?
En un mes, estarás...
Creo que tu bolso está intervenido.
Puedes hablar con naturalidad.
Bien, me reuní con el director general Lee Jae-gyeong.
¿En realidad?
Me pidió que lo ayudara.
y me ofreció que cuidaría de mí.
¿Así que qué le dijiste?
Dije que lo consideraré.
No sonó tan mal.
Todo lo que quiero hacer es proteger a Song-i.
Pero aún--
Sin embargo, mi promesa fue que no lastimaría a nadie por un tiempo.
y quédate callado.
Si cumple esa promesa, podría cooperar.
¿En realidad?
Bueno, en ese caso,
Supongo que puedes considerar esa oferta.
Me sorprendió mucho escuchar
que el contrato fue anulado.
Do Min-jun depositó tres veces el dinero inicial.
¿Min-jun lo hizo?
- ¿"Min-jun"? -Es un gran tipo.
Estoy totalmente a favor de él si ella dice
ella va a salir con él.
Oye, no me gusta. Tiene Hwi-gyeong.
Además, Do tiene el peor padre.
Bien, Hwi-gyeong será dado de alta mañana, ¿verdad?
Iré con Jae-gyeong.
¿Eh?
Quiero pasar por casa de Song-i.
¿Qué pasa con la cena?
Voy a comer con Song-i.
¿Puedes dejarme en su casa?
-Seguro. -Bondad.
Todavía es un niño incluso después de tener
una cirugía cerebral.
Vamos.
Ha sido un tiempo.
Creo que te vi cuando fui a ver a Jae-gyeong.
¿Indulto?
Empecé a trabajar hace sólo unos días.
¿En realidad?
Encantado de conocerlo.
Nunca puedo recordar las caras de la gente. Siempre cometo errores.
Aún no estás en una condición normal. Ten cuidado.
Bueno.
Saluda a Song-i de mi parte.
-Lo haré. Adiós. -Bueno.
Entonces llamas a la grúa de una empresa designada,
¿Y el equipo de efectos especiales prepara la polea?
Sí.
Entonces quien revisa la polea
y lo pone en la grúa?
Nosotros también hacemos eso.
De todos modos, ¿estás bien?
-Estaba realmente preocupada. -Estoy bien ahora.
Eso nunca sucede.
Este es el que se usaba en ese momento,
y descubrimos que la tuerca estaba desgastada.
Debería haber mirado más detenidamente.
Es nuestro error.
Lo lamento.
No, no estoy aquí para culpar a nadie.
Sólo tenía curiosidad.
¿El equipo de efectos especiales sólo tiene miembros designados?
Cuando necesitamos más gente,
Cooperamos con otro equipo de efectos especiales.
A veces contratamos trabajadores a tiempo parcial.
¿Qué pasa con ese día?
En ese día,
teníamos tres o cuatro trabajadores a tiempo parcial.
¿Tienes sus nombres?
Un segundo.
Min-jun, estás aquí.
¿Tu hermana aún no está lista?
¡Hola, Song-i! ¡Date prisa y sal!
Estás haciendo esperar a Min-jun.
Dios mío.
-De todos modos... -¿Sí?
Creo que eres un poco grosero con tu hermana.
¿Lo fui? No haré más eso.
-¿Por qué? -¿Qué es esto?
¿Eres un adolescente?
¿Me veo raro?
-Sí. -Maldita sea.
Mi hermana es...
muy deficiente en muchos sentidos.
¿Sabes lo que es absurdo?
Borraron esa escena que esperé un día entero para filmar.
¿Entonces por qué me hicieron esperar todo el día?
¿Cuáles son tus escenas hoy?
Una escena de acción...
-y una escena de beso. -¿Qué?
Una escena de acción y una escena de beso.
-Utiliza un sustituto. -¿Para la acción?
No, la escena del beso.
Hoy en día nadie utiliza un sustituto para las escenas de besos.
Por eso deberías intentarlo.
No tienes que hacer todo lo que hace todo el mundo.
¿No deberías ser más único y creativo?
¿Es exclusivo utilizar un sustituto para una escena de beso?
Min-jun, eres muy conservador.
No es que sea conservador.
-No está bien. -Mentí.
Solo tengo escenas de acción.
Salto, me deslizo, cuelgo y ruedo.
Utilice un doble para eso también.
-¿Por qué? -¿No escuchaste al doctor?
Tenía rotura del bazo y edema pulmonar.
Dijo que puedes volver a sangrar o infectarte la segunda vez.
¿Entonces debería pedirles que arreglen esto como una escena de beso?
¡Ey!
Min-jun, mantén tus ojos en mí.
Sé que mucha gente piensa que me lo merezco,
porque nunca jugué nada más que el protagonista.
Pero creo que ahora soy más feliz que cuando desempeñaba papeles protagónicos.
Porque estás aquí conmigo, Min-jun.
Así que mantén tus ojos en mí de ahora en adelante.
Podría tomar un tiempo,
pero mírame regresar a mi lugar.
-¿Qué pasa con mi guión? -Lo tengo.
Ha pasado un tiempo, profesor Do.
Sí, ha pasado un tiempo.
¿Qué te trae por aquí?
¿Qué opinas? Él está conmigo.
¿Por qué viniste con ella?
Vine como representante de la Sra. Cheon.
Veo.
Song-i, estoy muy contento.
Pensé que sería difícil para ti sin una agencia.
Mi mamá dijo
que usted firmó un contrato con S&C, pero ese no es el caso, ¿verdad?
No, no es.
A Night's Entertainment News vino para una entrevista.
Quieren conseguir una entrevista con nosotros.
Una entrevista con dos mejores amigos.
¿Qué? ¿Mejor qué?
Hola, Se-mi y Song-i.
Actualmente ustedes dos están filmando juntos la película Witness.
Ustedes dos son conocidos como mejores amigos.
Bien, Song-i, hubo noticias sobre ti y el hijo de un conglomerado.
¿Puedes contarnos un poco sobre eso?
Él es sólo un amigo.
Por supuesto, un amigo al que quiero y aprecio mucho.
Song-i siempre se convierte en el centro de muchos rumores de citas con chicos,
pero Se-mi, ¿por qué nunca sabemos de ti?
¿Estas saliendo con alguien?
Me pregunto.
Song, siempre tuve chicos a los que les agradaba desde que eran niños.
Por eso los cronometró dos veces e incluso tres veces.
Oye, ¿cuándo hice eso?
Yo sólo estoy bromeando.
Canción-i.
Deberías contarle a Se-mi el secreto de tu popularidad.
Sólo tienes que ser bonita.
Veo.
Se-mi, finalmente pudiste desempeñar el papel principal.
¿Cómo te sientes?
Honestamente hablando, es una carga.
Pero me alivia estar en esto con Song-i.
¿Por qué crees que es así, Song-i?
Me pregunto.
Cuando ella desempeñó un papel principal y yo un papel secundario,
ella siempre me cuidó muy bien.
Creo que es mi turno de hacer lo mismo.
Dios mío, Se-mi es un ángel todo el tiempo.
Song-i, debes estar feliz de tener una amiga como ella.
¿Por qué no se cuentan algo que siempre quisieron decir?
Se-mi?
Canción-i.
Nuestra amistad durará para siempre, ¿verdad?
¿Qué?
Bondad.
¿Quieres regresar o no?
Deberías aprender a actuar inocente.
y ser pretencioso como Se-mi. ¿No puedes hacer eso?
¿Por qué sigues poniéndote de su lado?
No estoy tomando partido.
Song-i, estás aquí.
Director, ¿qué pasó la última vez?
Me hiciste esperar y no me dijiste cuando te fuiste.
¿Cómo pudieron irse todos sin decirme nada?
¿En realidad?
Oye, te dije que se lo dijeras.
Yeong-cheol, ¿no la llamaste?
Correcto.
-Olvidé llamarla. -¡Idiota!
¡Tienes que mantener la calma!
Song-i, por favor, entiéndelo.
¿Dónde está el equipo de iluminación?
¿Por qué no vienen?
No puedo creer esto.
Antes ni siquiera podían mirarme a los ojos.
-Director. -¿Sí?
Lo lamento. Olvidé llamar.
Oye, olvídalo. Buen trabajo.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Sabes cuántas veces rechazó mis escenarios?
Ella era tan arrogante. Me alegro mucho de verla caer.
Todas sus escenas son temprano hoy, ¿debería dividirlas?
Cheon Song-i filmará hoy la primera y la última escena.
Ella puede esperar por los siglos de los siglos.
¿Qué estás haciendo, Do?
Song-i, tu expresión facial no se refleja.
Sabes, tienes que parecer un poco más desesperado.
Estoy absolutamente desesperado en este momento.
No, eso es demasiado débil.
Una vez más, ¿vale?
Pon más hojas secas allí. Es peligroso.
Dile que use un doble.
No, es un primer plano. No puedo usar un doble.
¿No escuchaste al doctor?
Tenía rotura del bazo y edema pulmonar.
Dijo que puedes volver a sangrar o infectarte la segunda vez.
Terminaré pronto.
He hecho esto desde que era niño.
Pensé que eso estaba bien. ¿Qué tenía de extraño eso?
Sostén esto.
No, ese no es el sentimiento correcto.
No es bueno.
Mueve tu cabello.
No. Una vez más.
De nuevo.
Eso estuvo bien, ¿verdad?
Me gusta la primera toma la mejor.
Usaremos eso.
Movámonos. Está bien.
¡Movámonos!
-Nos moveremos. -Nos estamos mudando.
-Baja las luces. -Sí.
Buen trabajo.
Dios, eso duele. Dios mío.
¿Qué está sucediendo?
¿Estás bien?
-¿Puedes levantarme? -Deberías ser cuidadoso--
¡Dios mío!
¿Quién acaba de empujarlo? ¿Quien hizo eso?
¿Qué está sucediendo?
-¿Estás bien? -Me duele la espalda.
-Fuiste tú, ¿verdad? -¿Qué?
El que empujó al director y al subdirector.
Fuiste tú, Do.
¿Qué quieres decir?
Vamos, fuiste tú.
No tengo idea de lo que estás diciendo.
¿Qué estás haciendo?
¿A quién le importa? Nadie está mirando.
De todos modos, es genial tener un extraterrestre como manager.
Puedes hacer tantas cosas.
¿Qué más puedes hacer?
¿No tienes frío?
Soy. Hace muchísimo frío.
¿Puedes hacer algo como esto?
Como hacer fuego con las manos.
Ya sabes, prender fuego a algo con el dedo y esas cosas.
Eso quemará la montaña.
Ah, tienes razón.
¿Pero puedes hacerlo?
No soy el Hombre Vector.
Ah, no puedes hacerlo.
Tengo mucho frío. ¿No puedes calentarme?
¿Puedes hacer algo para calentarme?
Es agradable y cálido.
Tira eso.
La escena anterior a esto se retrasó una hora más.
Si dicen que se retrasa una hora, tardarán al menos tres horas.
¿Qué voy a hacer mientras espero?
Vamos, dame un gwang.
¿Mira eso? ¡Está bien!
-Ahí va otro. -Dios mío.
Dios mío, creo que algo me está poseyendo.
No puedo creer la suerte que tengo hoy.
Sólo estoy lanzando esta tarjeta aquí.
Si obtengo las tres cartas de pájaros, significa totalmente que hoy soy sobrenatural.
Dios mío. No puedo creer esto.
Oh, no, los pájaros.
-¡Los tres pájaros! -Vamos.
Está bien, está bien. Creo que gané demasiado dinero.
Venderé mis tarjetas gwang.
-Adelante. -Por favor.
-De ninguna manera. -¡Dios, de ninguna manera!
-Cinco cartas gwang. -¿Cinco?
Eso es increíble.
-Dios mío. -¿Qué fue eso?
Song-i, ¿eres un profesional?
Llámame Cheon el profesional.
Dios mío, ¿qué es esto?
Dios mío.
-¡Bondad! -Dios mío.
-Dios mío, mira esto. -¿Qué?
Mi propia tarjeta. Tengo mi propia tarjeta.
-Vamos. -Mi propia tarjeta.
Dame una tarjeta cada uno.
-Muchas gracias. -Dios mío, ¿qué es esto?
Gracias.
Hoy es el primer día...
que estar en espera fue muy divertido.
No me importaría quedarme despierto toda la noche.
Que estamos haciendo...
en nuestro centenario?
Dime.
¿Qué vamos a hacer?
-¿El día 100? -Sí.
Solía ​​reírme de la gente que celebra esos,
pero cambié de opinión ahora que estoy en esta situación.
Es un poco infantil, pero quiero dar todos los pasos.
Quería celebrar nuestro día número 100, 1 año y día 1000.
¿Cuándo deberíamos considerar como el primer día que salimos?
Ha sido bastante ambiguo
Entonces, ¿deberíamos simplemente decir que es hoy?
¿Qué quieres hacer en nuestros aniversarios?
Cosas que todo el mundo hace.
En nuestro día número 100, consigamos anillos y camisas a juego.
Luego hay un restaurante giratorio.
en la cima de la Torre N de Seúl.
Quiero cenar allí y contemplar la vista.
Y hay un lugar donde cuelgas candados.
He estado allí antes en un tiroteo.
Me dije a mí mismo que iré a pedir un deseo.
Y colgaré un candado allí cuando tenga novio.
Y en nuestro primer aniversario, deberíamos tomar un helado.
¿Helado?
Sabes,
como un helado con un anillo.
Y deberíamos irnos de viaje para celebrar nuestro primer año.
¿Qué debemos hacer en nuestro día número 1.000?
¿Son unos tres años?
¿Deberíamos ir de mochilero a Europa?
Podemos viajar de un mes a un mes y medio. ¿Qué opinas?
¿Qué ocurre?
Canción-i.
¿Qué es esta vez?
¿Qué es?
Pensé que estábamos saliendo.
¿Me estaba adelantando otra vez?
¿Es por eso que dijiste algo?
¿Sobre lo egoísta que puedes hacerme?
Todas estas cosas que quieres hacer...
Hagámoslos con antelación.
-¿Por adelantado? -Sí, con antelación.
Hagamos todo dentro de un mes.
¿Por qué?
¿Por qué tenemos que hacerlo dentro de un mes?
¿Por qué tenemos que hacer eso?
Yo debo...
dejar.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué te vas?
¿A donde?
¿Adónde vas?
Al lugar...
de donde vengo.
En un mes,
Tengo que volver al lugar...
de donde vengo.
Traducción de subtítulos por Eun-sook Yoon